那我先走了 沙也佳小姐
嗯 好的…
那個…請…請慢走…
從那次之後我和沙也佳小姐之間 有種奇妙的隔閡
小信…再激烈一點…
讓我把老公忘了…
沙也佳小姐!
不是戀人的我們卻發生了那種關係
我一直喜歡沙也佳小姐所以沒什麼大礙
沙也佳小姐她果然還是認為 這樣很對不起自己的老公吧
這些就是今天送的東西了
怎麼啦 小信?
好像沒什麼精神啊
沒…沒那回事啦
小信好奇怪啊
感覺眼神並沒有發出如猛獸般的光芒
野…野獸?
這樣瑪莉會看不起小信哦
為了讓小信打起精神 瑪莉什麼都願意做
說什麼什麼都可以…
當然色色的事也可以哦
如果小信希望的話…
瑪莉小姐…
那你就幫個忙 讓我噴一下吧
這是什麼啊?
這個東西會隨著時間慢慢地…
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
請多多光顧淺井乾洗店
請多多光臨
這並不是瑪莉小姐故意撒嬌 要來幫忙工作的
來
請…請多多光顧
請多多光顧淺井乾洗店
小信…快不行了
真拿瑪莉小姐沒辦法呢
那就這樣在商店街裡做愛吧
這才是小信嘛
你看 這樣的話…
外面就看不到裡面的情況了
可是卻可以看到外面的景象
不要一直盯著看嘛
肉洞裡面感覺癢死了
好想要小信的…
等一下
這裡最好不要用手做
小信真是的
知道了 只要能讓小信高興的話…
看好了哦
討厭 不行了
快從裡面出來了
真的呢
淫亂的汁液跟粉紅色的嫩肉 都看得一清二楚呢
啊…出來了
快要出來了
小信…小信
瑪莉小姐…瑪莉小姐
啊…小信…
之後啊…
啊…好爽啊
太厲害了
瑪莉小姐的潮吹呢
就像瀑布一樣拚命流呢
那換我來安慰小信的這裡吧
好想要小信的喔
如果這是客人要求的話 那就只好遵命了
啊…快點快點
插進來…
樂意效勞
小信…小信…果然還是真的比較好
小信…小信…
這下太好了
車子也隨著瑪莉小姐一起震動了
中年婦女們都往這裡看呢
那我們來幫夜裡慾求不滿的 中年婦女們上一課吧
包在我身上吧 瑪莉小姐
請隨意觀賞吧 看吧 看吧
你也是…
好棒…好爽啊
怎麼樣 滿足了吧 瑪莉小姐?
還沒哦
來吧 就樣平常那樣打我吧
小信
這樣好舒服啊 要開始打了哦
小信 再來再來
讓瑪莉高潮吧
啊 滑掉了
啊 小信…
這樣做的話會更舒服的
小信…小信 好棒…好舒服…
瑪莉小姐…瑪莉小姐
我會打到你高潮為止哦
再多打我吧
小信…小信!
小信…射了很多呢
那麼…
瑪莉小姐…等一下…
要繼續羅
瑪莉小姐…瑪莉小姐…
瑪莉小姐!
一個人果然太累了
都和瑪莉小姐做完了 還是發完好了
請多多光顧
謝謝
好痛…
我說你啊…
很抱歉
我說你啊 發傳單的時候要看一下旁邊啊
對不起
有沒有哪裡受傷啊?
妝都花掉了
啊 連裙子也…
這個…真的是太對不起了
難得我很喜歡這件裙子的說…
對不起
清洗的方面的話就由我負責吧
請
你是開乾洗店的啊?
淺井乾洗店?
是的 當然是免費幫你洗的
是嗎 原來是開乾洗店的啊
你跟我過來一下
等等啊
請…請問…
五十嵐小姐 為什麼要來這個地方?
為什麼?
為了叫你幫我洗啊
這樣你應該明白了吧?
那個…等一…
你就叫我優子吧
來嘛 你也過來這邊坐啊
是
你在乾洗店工作啊
那店裡的情況怎麼樣呢?
也沒什麼
不是說很好
勉強還可以
是嗎…
請您放心好了
我一定會把優子小姐的裙子洗乾淨的
怎麼了?
感覺好像在哪見過優子小姐
什麼啊
好老套的台詞哦
請不要開玩笑了
啊 好熱好熱
感覺房間好熱啊
等一下
的確好像在哪裡…
真是的 不要管那個了啦
啊 好熱好熱
對了 你工作的地方好像不怎麼有名呢
有幾個員工啊?
就店長和我兩個人
為什麼要在意這些事情啊?
還有有不有名之類的
討厭
只是有點好奇嘛
啊 等等…
優…優子小姐
就算客人不多 財兩個人不會覺得 工作很累嗎?
那個…
還是工資很多啊?
優子小姐…請住手
還是說寡婦店長常像這樣 每天幫你這樣服務啊
為什麼知道沙也佳小姐是寡婦的事?
啊 我想起來了
什麼事啊?
剛才在電視裡看見了
五十嵐優子
大手清洗公司的女社長
啊 被揭穿了
真是遺憾啊
還想再享受一下的說
這麼說來 車站附近聽說好像有新店面剛落成
干間諜這種事情
想打算把淺井乾洗店搞垮嗎?
怎麼可能啊
不是那樣的
會造成威脅的對手的情報 都已經收集完了
那是…
只是偶然和你相遇
想說打聽一下內情也好
人都被你騙了還裝這什麼態度啊
自以為是大手的社長就把我當笨蛋耍嗎?
好痛
放手啦
真是的
好痛
只是開個玩笑而已嘛
不要那麼認真
不要小看乾洗店的人哦
不要跑
不要 放手 快放手
讓你嘗嘗誘惑男人的下場吧
快住手
這是怎麼回事啊? -好痛
還虧你這麼不知羞恥的誘惑我啊
好…好過份…
這種胸部我早就玩膩啦
住手…放開我
乳頭都這麼硬了
有感覺了吧 社長小姐
那是…
是這樣的嗎
粗暴的行為讓你有感覺了吧?
看來有錢變態女還蠻多的嘛
那是偏見
這裡都濕成這個樣子了啊 你這個淫蕩女
已經濕透了啊
平時看不起男人
其實是哈雞巴哈得不得了吧
那…那種事…
好吧 就讓你嘗嘗男人的東西吧
不要…住手…
就算你那麼說也來不及了 已經整根都進去啦
你看 都插進去了哦
不要…
不要啊
嘴巴說不要 那裡卻吸著我不放呢
求求你放了我吧
我保證不搶你們店的客人
這種事情是實力的勝負 沒必要和你做交易
乾洗店的小信是男子漢呢
不行 再這麼激烈的話 我…我會…
我也是
來吧 用自己的眼睛來體會這白色的液體吧
刁礓
大手會社的社長竟然是這付德行啊
真是頭母豬啊
沒想到這麼有氣勢的女人 竟然連男人都沒碰過啊
和我搞過之後 應該也嘗到身為女人的滋味了吧
那樣的話就稍微有點女人的樣子…
你該不會是說那種程度就能讓我高潮了吧
你是男子汗的話 就先讓我高潮了後再說吧
不能再變大一點嗎?
這樣可是無法滿足我的哦
在這樣的話弄下去我會…
還不行哦
不能就這樣射出來哦
要射的話就射在我裡面吧
剛才的氣勢跑到哪去了啊
腰也動一下啊
優子小姐…
優子小姐…優子小姐…
再繼續插…
再插用力一點…
舒服…好舒服啊
那裡…就是那裡
快到極限了
優子小姐…請讓我射吧
還不行哦 再忍一下
還差一點…還差一點我就高潮了
去了…要去了
高潮了
謝謝你的光臨
才剛要開始的說
好像有點太超過了
要是她生氣 把乾洗店給弄垮的話 那該怎麼辦呢?
不對 我應該要保護沙也佳小姐跟店面才對
好 決定了
要等我啊 沙也佳小姐
優太郎 你離開後已經過了六年了
我想嘗試新男人的味道
對不起
是跟你一樣心地善良的味道哦
但是我還沒有和那個人住在一起的勇氣
我回來了
剛剛才回來的
辛苦了
等一下再整理吧 先放在那邊
是
那個…
對了 不知道哪個電錶怎麼回事了?
沙也佳小姐…
沙也佳小姐!
小信
快放開我
為什麼要逃避呢 沙也佳小姐?
我並沒有在逃避
那樣的話能聽我說句話嗎?
現在我只能給你這樣的東西
這是…
能和我結婚嗎?
那個…這件事…
你有這份心我很高興
可是我是有老公的…
老公不是已經不在了嗎?
難道沙也佳小姐討厭我嗎?
那為什麼…
我無法做出背叛那個人的事
這不是背叛
是為了沙也佳小姐的幸福
你的老公也應該是這麼想的
但是…
沙也佳小姐!
好強烈的汗味啊
不行了 又要變奇怪了
小信…
這次換我來跟沙也佳小姐做了
這是最後…最後一次了 -沙也佳小姐…
沙也佳小姐!
沙也佳小姐 能跟你合為一體 我好高興啊
小信
小信的東西在頂著我
沙也佳小姐正渴望我的東西啊
好棒啊
沙也佳小姐 我愛你 沙也佳小姐
小信…小信
沙也佳小姐
沙也佳小姐 我不想離開你
小信
想跟你有更進一步的深入
這個味道…
我已經被小信的味道給擄獲了
沙也佳小姐
不要放手 小信
不要放手
沙也佳小姐
沙也佳小姐 -小信
小信在我的裡面…
我可以變得更坦承一點嗎?
沙也佳小姐…
那樣的話…
喂 沒人嗎?
就算沒什麼客人 也不能放著店不管啊
歡迎光臨
優子小姐?
你來做什麼的啊?
不要露出那種的表情嘛
親愛的
親…親愛的?
我看上你了呢
我都不知道原來被男人這麼粗暴的對待 是這麼舒服的啊
所以啊 我決定成為你的戀人了
小信 那位是誰啊?
當然不是普通的關係啦
咦 我是這裡的店長
小信和我已經互訂終生了
沙也佳小姐
我也和親愛的定下終生了哦
才沒有呢
小信
等不下去了 就先把衣服拿來送洗了
大家都在搶小信啊
那我也來加入吧
連雅代小姐 都…
那個…
我想小信會喜歡的 雖然很害羞 但是也努力了哦
瑪莉…來這裡的途中都已經高潮兩次了呢
我說小信
這是怎麼回事啊?
親愛的 能說明一下嗎?
那個…我只是想讓客人高興的說…
沙也佳小姐
小信你這個白痴 色狼 變態!
我討厭你!
就這樣 我以為我跟沙也佳小姐之間已經完蛋的說…
不要太勉強自己了 沙也佳小姐
沒關係的 放心吧
沒錯 就是那天做完之後 結果就懷孕了
下個月也要跟沙也佳小姐去做結婚登記了
沙也佳小姐 我走了
要加油哦 爸爸
好的 要加油羅
沒錯 腰要用力一點 小信
好的 交給我吧
好棒啊 小信 好舒服啊
雖然瞞著最愛的紗也佳小姐做了這種事
但是為了維持店裡的生意…
對 就是這樣
舔乾淨一點
今天也是對每位常客服務的日子
被攻陷的感覺最棒了
要射的時候就射在我臉上哦
非常樂意
小信
技術進步了呢
多謝誇獎
多虧了大家的支持
那我還有別的事 先走了
要走了嗎?
這是給雅代姊的特殊服務
這樣子…服務過頭了啦
但是…這樣也不錯啊
那從今以後也請多光顧本店羅 雅代小姐
小信最棒了
開乾洗店真是辛苦啊